Jack ile Yoshizo'nun, Takım 5D's ve
Takım Taiyo'nun ilk Wheelers'ı arasındaki savaş
sona yaklaşıyor!
Lancer Archfiend, Genin'e saldırıyor!
Savunmaya odaklanan bir strateji,
Jack Atlas'a karşı işe yaramaz!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum!
Bir kart yerleştirip
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum!
4 Speed Sayacı harcayarak, elimdeki her Speed Spell için
800 hasar veriyorum!
Counter Trap Crimson Fire'ı aktive ediyorum!
Eğer benim Red Dragon Archfiend'im varken
hasar veren bir büyü aktive edersen,
aldığın hasar iki katına çıkar!
Ne?
Harika, Jack!
İşte bu yüzden o Jack Atlas!
Takım Taiyo'nun ilk Wheeler'ı direndi,
ama Jack onu yendi!
Bana karşı aynı stratejiyi
tekrar tekrar kullanamazsın!
Harika!
İşte bu yüzden o Jack!
Her şey Jack'in istediği gibi ilerliyor.
Riding Duel'lar.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip olan ve hayatlarını
riske atan insanlar, 5D's olarak bilinirdi.
Uzan elini ve parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel  BELIEVE IN NEXUS
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  This Heart Beat
Bu korkunç savaştan kaçamam
Bunun burada bitmesini istemiyorum  Go For It!!
Ayağa kalk  Yalnız başına korkudan titreme
Unutma, seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve asla pes etmeyeceğim,
düşman ne kadar güçlü olursa olsun
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Duyguları İlet!
El Tutan Cin
Tahmin ettiğim gibi, Takım 5D's güçlü.
Üzgünüm. Biraz daha dayanabileceğimi sanmıştım.
Sorun değil. Savaş tarzımıza uygun.
Jack Atlas, ana düzlüğe geri dönüyor!
Sana güveniyoruz, Jin!
Bana bırakın!
İşte geliyorum, Jack Atlas!
Düello!
Stratejileri zaman alıp yavaş yavaş
can puanımı tüketerek beni sinir etmek mi?
Öyleyse, seni anında bitiririm!
Savunma pozisyonunda El Ele Tutuşan
Cini çağırıyorum!
Ne? Yine aynı strateji!
Bu kart, savunma pozisyonundaki canavar(lar)ımın
toplam savunma puanı kadar savunma puanı kazanır!
Ne? Yine aynı kartı çıkardı!
Şu sıradan kartları çıkarmayı bırakın!
İzlemeye değer bir düello gösterin bize!
Oyalanmayı bırakın!
Böyle oyalanarak neyi başarmayı umuyorsunuz?
Yanılıyorum! Gözleri oyalanmadıklarını söylüyor!
Amaçları ne?
Hamlemi bitiriyorum!
Eğer oyalanmıyorlarsa...
Daha fazla tur geçmesini
istemelerinin bir nedeni var.
Ama nedir?
Benim hamlem!
Bu…
Stratejilerini bilmiyorum.
Ama içgüdülerim, her geçen turun
onların lehine olduğunu söylüyor.
İki kart yerleştiriyorum.
Kızıl Ejderha Şeytanı'nın etkisiyle,
saldırmayan tüm canavarlarım
Son Faz sırasında yok edilir.
Hamlemi bitiriyorum!
El Ele Tutuşan Cin'in etkisiyle,
Jack başka hiçbir canavara saldıramaz.
Kızıl Ejderha Şeytanı'nın etkisi
savunma pozisyonundaki tüm canavarları yok eder...
...ama Sürekli Tuzak Kartı
"Scrum Force" bunu engeller.
Jack'in saldırı puanı daha düşük olduğundan,
saldırırsa hasar alacak.
Zor bir seçim.
Jack…
Aynı kartlarla ne kadar süre
daha savaşacaklar?
Savaş tarzları beni endişelendiriyor.
Nasıl?
Taiyo Takımı, daha güçlü kullanarak
Jack'in saldırılarına direniyor.
Ama sadece direnerek kazanamazlar.
Bu, gizli bir stratejileri olduğu anlamına mı geliyor?
Evet. Kaybetmek için buraya gelmediler.
Ama Taiyo Takımı'nın destesi...
Gizli bir strateji için
hiçbir kartları yok.
Ne yapmayı planlıyorlar?
Bu hiç eğlenceli değil!
Daha heyecanlı olun!
Düello tarzımız şehirlilere göre
fazla mi kötü?
Fark etmez!
Nasıl istiyorsak öyle savaşırız.
O yüzden kendimize inanıp savaşalım.
Haklısın!
Aynen öyle! Dövüş tarzımıza
inanıyoruz!
Her neyse! Bu berbat desteyle
kazanamayız!
Jin!
Bu kasabada kalamam!
Şehre gidip en güçlü
desteyi alacağım!
Biz de tıpkı bu deste gibiyiz.
Bu kartları her yerde bulabilirsin.
Ama…
Arkadaşlarımıza ve gücümüze inandığımız
sürece hep kazanacağız!
Gizli bir stratejim var!
Gizli strateji mi? Her neyse.
Yardımın için teşekkürler! Çok işe yaradın!
Daha önce hiç lastik değiştirmedin mi?
Tabii ki hayır.
Teşekkür olarak, villama gelmeye ne dersin?
Tenis kortum ve havuzum var.
Onunla karşılaşmasaydım,
şu an mumya olurdum!
Mitsuru, her zaman abartıyorsun.
Makinalarla iyi anlaşan insanlara hayranım.
İkinci kattaki klimayı
tamir edebilir misin?
Hadi ama.
Sensörü temizleyerek düzelttim.
Gerçekten mi? Çok mutlu oldum!
Nadir bir kart, ama hoşuma gitmedi.
Zaten pek düello yapmıyorsun.
Kız arkadaşından hediye olduğuna göre,
sevinerek kabul etmelisin.
Sanırım.
Şehirliler gerçekten inanılmaz.
En güçlü kartları kolayca elde edebiliyorlar!
Acaba gittiğim için zor
zaman mı geçiriyorlar…
Pekala...
Dikkat et!
Bu ne cüret!
Özür dilerim.
Ne dedin sen?
Ne oldu?
Üzgünüm!
Dur!
Sana çarpan oydu!
Durmayacak mısın?
Şaka yapıyor olmalısın!
Ne yapıyorsun?
Arkadaşlarını terk mi edeceksin?
Terk mi? Tek seçeneğimiz kaçmak!
Eğer kaçarsan…
Eğer kaçarsan, arkadaşlarını kaybedersin!
Buna razı mısın?
Yeni arkadaşlar edinebilirim.
Yanılıyorsun!
Bir kez kaybedersen, onları bir daha asla geri alamazsın!
Kes şunu!
Sen…
Yanıldık! Bizi affet!
Yalvarırım!
Neyin var senin?
Dalga mı geçiyorsun bizimle?
Hayır… Barışalım.
Oyun oynamayı bırak!
Güvenlik geldi!
Burası Kamu Düzeni Departmanı. Tamamen kuşatıldınız.
Hemen kaçın. Kaçarsanız, sizi affetmeye hazırız.
Bizi buldular!
Sizi aşağılıklar!
Taro! Yoshi!
Sizi affetmeyeceğim!
Bin, Jin!
Seni aşağılık!
Siz çocuklar!
Seni arıyorduk, Jin!
Başımıza bela çıkarmayı bırakın.
Geliyorlar!
Dur!
Kaçmayı başardık.
Size demiştim, arkadaşlarımıza ve gücümüze inandığımız sürece
her zaman kazanacağız.
Kazanmak derken? Sadece kaçtık.
Hayır, bu bir zafer.
Seni bulduk ve kaçtık.
Bu, planımızın başarılı olduğu anlamına gelir!
Sanırım öyle.
Bu senin gizli stratejin mi?
Bu bizim umudumuz mu?
Evet!
Bu, sadece bizim uygulayabileceğimiz
bir gizli strateji.
Evet, haklısın!
Takım Taiyo.
Takımımızın adı bu.
Takım Taiyo?
Güneş kaç kere batarsa batsın,
her zaman yeniden doğar ve parlar!
Biz güneş olacağız!
Biz Takım Taiyo'yuz!
Evet! Takım Taiyo!
Ben de katılayım!
Aynen öyle! Arkadaşlarımıza ve gücümüze inandığımız sürece
her zaman kazanacağız!
Takım Taiyo böyle düello yapar!
Sıra bende!
Zarigun'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
El Ele Cin'in etkisi sayesinde,
Zarigun'un savunma puanlarını alır!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Takım Taiyo savunma puanlarını
tekrar yükseltti!
Bunu yapmaya devam mı edeceksiniz?
Sıra bende!
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum!
Bu kötü oldu!
10 Speed Sayacı kaldırarak
Scrum Force'u yok ediyorum!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartı Fake Trap'ı aktive ediyorum!
Bu kartı yok ederek,
diğer tuzak kartı yok edilmez!
Hiç şüphe yok.
Bir şey yapmak için bu düelloyu
uzatıyorlar.
Öyleyse…
Tuzak kartı Overgain'ı aktive ediyorum!
Sahamdaki bir canavar 1000 saldırı puanı kazanıyor!
Bu bir takım savaşı olduğu için, Crow'un hızını kullanarak savaşmak en uygun strateji!
Şok Dalgası tuzağını aktif ediyorum!
Sahamdaki bir canavarı yok ederek, her iki
oyuncu da o canavarın saldırı puanı kadar hasar alır!
Jack, Red Dragon Archfiend'ı yok etti mi?
4000 saldırı puanına çıkarmak için Overgain'ı kullandı ve bu kadar hasar verebildi.
Kaybetmeyi reddediyorum!
Mystical Elf'in Hediyesi tuzağını aktif ediyorum!
Sahadaki canavar sayısının 300 puanla çarpımı kadar can puanı kazanıyorum!
Ne?
Takım Taiyo, Jack Atlas'ın kendini feda stratejisinden kurtuldu!
Olamaz!
Kahretsin!
Şu ana kadar savunmaları sağlamdı.
Bundan sonra ne olacak?
Jack o saldırıya atıldı.
Bu ona hiç benzemiyor!
Bir şey hissetmiş olmalı.
Crow, onlara daha fazla sıra verme!
Bitirmek için hızını kullan!
Ne demek istiyorsun?
Bu benim sezgim!
Tam anlamıyorum ama gidiyorum!
Daha fazla sıra vermemek mi?
Bu onların gizli stratejisi mi?
Geliyorum, Takım Taiyo!
Düello!
Benim sıram!
Hız, Blackwing'lerin uzmanlık alanı!
Blackwing - Fane the Steel Chain'ı çağırıyorum!
Bu kart size direkt saldırabilir!
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Benim sıram!
Speed World 2'nin etkisini aktif ediyorum!
Takım Taiyo, aynı stratejiyi Takım 5D's'in ikinci Wheeler'ı Crow'a karşı kullanıyor!
Açıkça daha fazla sıra geçmesini hedefliyorlar.
Bu onların stratejisinin anahtarı olmalı.
4 Speed Sayacı kaldırarak, elimdeki her Speed Spell için 800 hasar veriyorsunuz!
Black Feather Beacon tuzağını aktif ediyorum!
Hasar aldığımda, elimden 4. Seviye veya altı bir Blackwing canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Blackwing - Şafak Kochi'yi Özel Çağırıyorum!
Turumu sonlandırıyorum!
Sadece altı tur daha...
Benim turum!
Blackwing - Mavi Gökyüzü Jetstream'i çağırıyorum!
Çelik Zincir Fane doğrudan sana saldırıyor!
Acil Ayar tuzağını aktif ediyorum!
4. Seviye Şafak Kochi, 1. Seviye
Mavi Gökyüzü Jetstream ve 2. Seviye Çelik Zincir Fane'yi ayarlıyor!
Kara rüzgar, göklere yükselen kanatlara dönüş!
Senkro Çağırma!
Blackwing Zırh Ustası!
Zırh Ustası, El Ele Cin'e saldırıyor!
Bu kart, canavar etkisi nedeniyle savaşta hasar almaz.
Ayrıca saldırdığı canavara bir Kama Sayacı yerleştirir!
Ne?
Turumu sonlandırıyorum!
Taro'nun turuna kadar mümkün olduğunca dayanmalıyım.
Benim turum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum!
Team Taiyo'nun yapabileceği bir şey yok mu?
Elinden geleni yap, Jin!
Dört tur daha.
Kahretsin, onlara zaten 15 tur harcadık!
Tur geçmesini gerektiren bir strateji...
Benim turum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Kama Sayacını kaldırarak, canavarının saldırı ve
savunma puanları bu turun Son Fazına kadar 0 olur!
Blackwing - Fırtına Oroshi'yi çağırıyorum!
1. Seviye Fırtına Oroshi, 7. Seviye Zırh Ustası'nı ayarlıyor!
Kara kasırga, gizli düşüncelerin kanatlarında beliriyor!
Senkro Çağırma!
Harekete geç, Kara Kanatlı Ejderha!
Bir nadir kart daha!
Fırtına Oroshi'yi Senkro Malzemesi olarak kullandığım için,
El Ele Cin hücum pozisyonuna geçiyor!
İşin bitti!
Kara Kanatlı Ejder, El Ele Cin'e saldırıyor!
Asil Dere!
Harika!
Başardı!
İşte bu yüzden onlar Takım 5D's!
Arka arkaya Senkro Çağırma saldırılarıyla,
Takım Taiyo'yu köşeye sıkıştırdılar!
Geride sadece bir düellocu kaldı!
Üzgünüm, Taro.
Sorun değil.
Sadece üç tur daha.
Gizli stratejimizi gerçekleştireceğime söz veriyorum!
Hadi!
Sana güveniyoruz, Taro!
Pes etmediler.
Hatta, durumu lehlerine çevirebileceklerine inanıyorlar.
Şu an 16. turdayız.
Sahada sadece düşük seviye Normal
Monsterları var.
Bu durum...
Sonuna geldin!
Şimdi bana nasıl savaşacağını göster!
Düello!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Speed World 2'nin efektini aktive ediyorum!
Yine aynı strateji mi?
4 Speed Sayacı kaldırarak, elimdeki her Speed Spell için 800 hasar alacaksın!
Kara Kanatlı Ejder'in efekti sayesinde,
bu hasarı
saldırı puanını aynı miktar düşürerek engelleyebilirim!
Çaresiz görünüyorsun.
Daha ne kadar böyle devam edeceksin?
Bu durumda bile eğleniyor.
Ne yapmayı planlıyor?
Üç kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum!
Bir sonraki turum...
Bir sonraki turumda, en güçlü
kartımız nihayet gelecek.
Bir tane var!
Bu işe uygun bir kart var.
Eğer o kart ortaya çıkarsa...
Bu düelloyu kaybedebiliriz.
Yakınında ol  Kalbinde değerli olanı sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var
Hep korkularını saklayıp numara yapıyorsun
Sert görünüp kimseyi dinlemiyorsun
Bunu defalarca yapıyorsun
Ruhum parçalanana kadar haykırdım
Çabuk ol ve onu atıver
Biz sadece yarına doğru ilerliyoruz
Yanında  Kendini bulmaya çalışıyorsan
Sadece son kararında ne yapıyorsan onu yapmaya devam et
Yanında  Değerli olanı kalbinde sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var